[Música]
[Aplausos]
vamos
poco
Así se ve
la sabana desde dentro del agua
Así se ve chavales
anda que no está bonita
Hola Coco ven coco vamos coco
de coco están por aquí las nutrias
la verdad es que da bastante Paz estar
aquí
da bastante bastante Paz
y ando sus caracolitos
Hola Coco
las cabras allí en el montículo
pillando sus hierbitas
avestruces tranquilos
cuando por ahí detrás
la lleva coco
Hola Coco
tranquilo
y así Así es como se vive la
tranquilidad de las sábanas chavales si
os dais cuenta
es un sitio muy tranquilo hay muchos
animales que lo prefieren ya
los zika los ciervos sika los avestruces
los emos principalmente ya viven aquí ya
no salen para nada
salen de vez en cuando pero bueno
aquí Viene otro componente importante
que es Mikey
aquí viene el Mikey aquí está
aquí por supuesto que hay de Mikey el
destroyer
a lo mejor se oye mal a partir de ahora
pues lo metido en el agua
aquí viene el destroyer
y así es la tranquilidad que se respira
aquí pero espero la tranquilidad brutal
vale
veis que viene para acá
bien
déjame tranquilo
Hola la tranquilidad se rompe cuando
entran en el territorio de las nutrias
que es el agua vale
ahí se rompe un poco la tranquilidad
pero bueno
la vida será Mikey tranquilito
se puede pegar sus bañitos también pero
enseguida
es muy muy cabrona
muy muy cabrona
que pasa perrito
perrito está ahí tranquilito
Mira qué bonito está
Y estás por aquí dando la lata
perrito
perrito Qué pasa
y el perrito perrito viene para acá
Qué pasa perrito vienes para acá ven
perrito
este sigue ahí pillando pillando bichos
va pillando sus bichos
toda la vida perrito
bien Ven
ven perrito
Bueno chicos pues esto es la
tranquilidad
de la sabana ya la habéis visto del agua
Aquí lo habéis visto
y ahora ya me salgo esta se quedarán por
aquí o vendrán detrás mío y ya está ahí
el Mikey va a jugar un poquito con la
arena que le encanta
me encanta retrasarse por toda esta zona
lo veis me encanta retrasarse en todo lo
que es la arena lo disfruta como nadie
disfruta esa arena Como nadie hemos
colocado diferentes zonas con arena para
que los animales se limpien hagan eso
estén tranquilos veis y el bien y se
pega sus bañitos de arena luego se mete
al agua luego pues eso
con tranquilidad todo con tranquilidad
perrito es este ya lo conocéis está
mucho más
Qué pasa
Está muy bonito vi los cuernos que tiene
ya parece terciopelo ya se le va a ir
quitando ese terciopelo y se va a quedar
el hueso duro
pero es muy bueno perritos muy buen
perritos muy buen es un ciervo muy bueno
le gusta que le rasquen aquí que le
hagan masajillo
muy bien perrito
bueno bueno un poco más un poco más no
me tires no me tienes que ahora tienes
cuernos buenos venga Vamos
pues nada chavales la tranquilidad de la
sabana
que ya de tranquilidad ya queda poco
mirar este árbol ha empezado a echar
flores Por fin es uno de los que planteé
últimos y este bueno estas hojas les
flipan a las
estas hojas las flores a los pájaros y
tal les encanta y los frutos Pero estas
hojas Mira a las cabras les encantan
amagoti
las que no las pueden porque están
muy altas cuando caen sí Ahora cuando se
la dé a mamá goti Vais a ver mamagoti
toma mamá goti
toma
que esta te gusta que sé que te gusta
pirula
Le encantan estas hojas